LOP160228ZRFX_ultimate_identity.mp3.wav	pcm16k	妞，改天再平安，元宵节过了大家心里定了哈，我们小岛，我见早上又听到一个亲爱的弟兄生病喽在享受啊，我也是蛮正经，应该身体最好的人之一但是不知道什原因，那我也知道很多人有生病，我见枣花时间来到刚把近十个对我的帮助很大，三水动摇滴水改变啊，但你的爱不改，不改变，王霞祷告没想到个我还是金在中谢谢你用来到你面前，这是你的店，四零你的宝座，住你了你我们不能做什么，做对所有患病的弟兄姊妹，也许他们生命中的山。他们的的在改变在动摇，淡出你的爱不改变，座桥你你说你是不改变的上帝，你说你是全能的神永在的父和平的君，我心里特别与那些患疾病的弟兄姊妹，他们的家人同在，主要是可以我特别求利，要么一次他们的疾病在这个一次的上面一张心里重要，要么你送给他们，赐给他们比自己定更大的祝福，让，我们在这个疾病的过程中，看见上帝你莫大的怜悯和你点，因为我们知道没有任何事情可以是我们的爱，送与你带狗去，让我们在这里每一个不仅是身体疾病，心灵的疾病，情感的疾病，关西的疾病中，所有的镜子没有的来到你面前，天赋，温为都交给你，因为你是听祷告的神室友们向你祷告，因为你是迫不及待要给我们信的上帝是永向你祷告，按照你自己的旨意。成全你要在我们生命中成全的事情，办法筹集傻蛋，众生中一切的捆绑，一切的欺骗，一切的诱惑和攻击，抓住佟大为说，上帝去拿出大小的盾牌挡住敌人发出来的火箭，商店求你抽畜长短的枪，可以来与那些追赶我的人征战，今天群里我们深重的疾病用的恐惧，用得忧虑，用到害怕我的烦恼来征战，谢谢赞美，奉耶稣的名求，如果您是第一次来到我们这个教会好，喂养说其实我对这个叫卫视非常有我对着将会是非常有有感情这感情现在越来越负面了，因为我一直觉得我是一个满高论的人，是真的深圳的你们觉得我长的说一些不得体的玩笑试试，真的真的是被迫的，我自己给我制作个苹果是很高的人但我就在肉皮呆了这么多年我就我整个的档次啊，无论是拉低了很多真的真的真的。不要笑是真的你们看你们自己我的档次已经拉到跟你们一个档次了，然后醉酒翻过年的时候，我的档次又被急剧地拉低了很多人造什么原因吗，这是因为，瓦一个教工明日的人还比较成为特的人，增肥的你今天不要我碰到你我打死你好，记得这次新年有个短篇对不对，这个成为特用那个标准的温州普通话去了，绕口令的念，这个牛你知道吗，他真的对我对我的家庭对我周围的人，贻害无穷，真的证明表笑乐无穷，吗现在我周围的人，只要碰到什么事情都已经不说什么，靠啊什么都行到都说什么鬼嘞，指导哈，现在我周围的人，碰到了，要表达，应该说要表到他强烈情感的时候都说归来，可是你们要知道我是一个三代基督徒出生我的外公。在我从小长大的背景中，收归这个词笑下地狱的，归来归来哈哈哈，我好想说这，这个这个这个教会的档次真的很低，而且这个交会第一次来的朋友不想吓到你我想帮我们最丑的一面展现给你对吧，留不留在这里你自己决定我不想美化，然后一张吗，更要命的是我发现我们教会的男男女女，我特别瘦女女啊，有哪些数字差本来就是素质差就得还要我们教会的女生有特别也很干与自己的素质差，对吧女汉子啊二胡啊反正满天飞，鸡还有个浙大的女生居然在今天聚会之前昨天发微信，要求所有见到他的人，跟他说你瘦了，这就是这个教会，让我发现我们教会的朋友。食欲好，表示我们教会的人都用什么词语呀，真的不用说，教我们教会脏话很多的但充我我也是受害者也是施虐者都是一部分了，那边说我们教会等会说，我操，多了去了那些北方人呢听都会说的，然后会顺说什么尼玛，对不对，好多女生都会缩尼玛还说什么，滚蛋，句滚，五好连讲出去都有事都不好意思说自己是，都说自己是基督徒对不对，我操尼玛给我滚，我能问痛哭祷告算不上的怎么办的真的，教会的档次越来越低我们还要，瑞小朋友就那么新历的，个鬼类，嘿嘿，紧张吗，没有想了一个办法，油漆这个灵感是哪来的这个灵感是从我是歌手里面来的，你发现没有。循环，但我们的言语粗俗，档次越来越低的时候就发现我们教会里的大量的男生女生都找不到对象，很多弟兄姊妹不要从面前哭诉说all咯我找不到对象，你档次低啊，所以我自从看了我看了我是歌手认证的我看我是歌手除了欣赏的音乐以外，我一看说，骑士，对我一个非常非常，极大的冲击呀，就是韩国的歌手黄之领着他是个标准的培训出来的产物，我想说，春林，我是个学管理的人群伊宁市很重要的重要的你看你们看黄之列对不对，他切天赋并没有，并不一定要那么高可是你看她的举手投足帮她说话，是个受过严格训练的人，说签订姊妹先的朋友们为了，拉伸的肉被的档次提升，比较会整体的比个我想过了，从新年开始。所有说，我操，全部改成怎么会这样，怎么会这样，所有你非常想跟我操的手机锁，怎么会这样啊，响亮像片，那女生男生这边是尼玛的生理原因，就改正，你太让我失望了，这个你特别想骂他你骂你说他让我失望了，对不对，删去，滚吧感是什么呢，请你以后不要再出现在我面前，我睡前就呢你想这些认真的不要笑，你想头皮的但是会提升很多举个例子你看我们看情况的比较，据说现在很粗鲁的女汉子，zara被很多女孩子都这样的代表，我操你妈给我滚，苋菜，新的模板我们可以怎么说，我给说，怎么会这样，你太让我失望。请不要再出现在我的面前，餐巾纸呢，任何的习惯操练半年以后你们可想而知，真的是一个档次超级高的一个叫我就在的姐妹们不要他还是的了，如果我们的姐妹每天都想说，怎么会这样，你太令我失望了，不要千兆面前，我追你们的男生排队啊，不要收不要收葱，l op中其他的交汇，从每个大街小巷都会来追你们，对不对，不用传福音啊，只要你们改造就三句话就可以了，内心夏笑话，我向我们再睡下，向谁下作想看大家真的想表达你非常强烈的情感的手机的说，怎么会这样，你太让我失望了清理后不要再出现在我面。好像在有肉被经常的可以听到这样的话，打火好吗，我太让你失望了，男生们如果你们在，怎么会这样，你太让我失望了，请你不要吹到面前以后你还加一个动作你看像个小黄，哇噻留给你在逗逼的还可以这样一下谢谢，我还是你想其他教会的女孩子，满大气的女孩子，籍贯你们长得那么矬，还是愿意跟你们交往的姐妹们对不对女孩子总是喜欢跟这种很礼貌的男生对不对，整天一个我操尼玛都快能你来往的年俗，怎么会这样下去什麽忘了，你太令我失望了，心里不要再出现在我面前了好，那你看我正发现说原来要提升一个教会的逼格是很容。事情真的签订姊妹，如果你不相信就链子三句话绝对这个叫慧慧上年度新闻版挂坠教会的档次，对不对，都干净，那我们e lp的女生通通变成淑女，男生通通变成绅士了，这个教会，该是一个多么有吸引力的教诲，可是在政治类如果你我都是真的是真的真的是二货的话，我要告诉你如果你真的认为自己是个二货的话，我要告诉你，我们就不用刻意去做绅士和淑女，因为你迟早会爆掉的，因为我很担心我教你们说这句话你们会所我操你妈我再也不说你太令我失望，哈哈，会的，仙境再说这个很认真，如果你真的从心底里说句我真的是个二货，我真的是个罪人我真的是比较。的人就不要去装，因为迟早，笑爆掉的，一个人要伪装他不是他自己的身份，迟早一天会爆掉的，而且一定会爆炸你最亲近的人面前，受害者一定是你最亲密的人，醉今天我来看，工作与安息我们来特别看到一个身份的问题我就跟他酒来谈到过一只金为我们上次有谈到喊我们今天起起来，我想请一个普通话特别标准的人来跟不朗读圣经好吧又发现情况大凯类似讲座，我的普通话实在不好，呆坐普通话，你想去扩子宫详情请个异性难男女搭配干活不累，有请王磊好不好，女王了呀你安琪普通话不行的，女王累上来好不好，你忘了在哪里，你王磊在哪里啊愕然，能请到这样的的这个。三星明星啊，那个拿个话筒期望理解中毒好吧我们一起听我就，你爱问问，浪浪毒誓今晚好吧我吗，声音，咧，我们一起安静的醒来听完了一网里她跟我来，懒惰的进来哈，而是真的以后我都会情定怎么了老杜经文，进，呵呵，有声音了吗，can，而我们去南京听上帝，陆家分别六张，有一个安息日，耶稣从麦地经过，他的门徒掐了麦穗，用手搓着吃，有几个法利赛人说，你们为什么作安息日不可作的事呢，耶稣对他们说，金尚记着大卫和跟从。他的人饥饿之时所作的事连这个你们也没有念过吗，他怎么进了神的殿，拿陈设饼吃，要给分从的人吃这饼除了祭司以外别人都不可吃，又对他们说，人子是安息日的主，又有一个安息日，耶稣进了会堂教训人，在那里有一个人右手枯干了，文士和法利赛人，窥探耶稣在安息日治病不治病，要得把柄去告他，耶稣却知道他们的意念，就对那枯干一只手的人说起来，站在当中，那人就起来站着，耶稣对他们说我问你们，在安息日行善行恶，救命害命那要是可以的呢，他舅周围看着他们众人对那人说，伸出手来，他把手一伸，守旧付了元，他们就满新大陆，彼此商议怎样处置耶稣，谢谢。嗯，王最有看点今晚我们去转经我们的了解安溪因为耶稣在他在世界上传到的过程中她一直抵挡的货车，一直跟宗教领袖发声冲突的一个很转的是安息日，然后在这里我记得如果你们还记得我上一篇的讲到话你不记得的话请你去下载听，不然接下来你可能听不懂但我知道你觉得听不懂也没关系，上一期我们谈到说，人为什么要有安息，对吗，大厅还记得因我们谈到什么，work and missed沃尔跟我们说，工作下面的工作对不对，我们谈到了什么，灵魂的修习对不对，我们谈到了说，一个人的休息觉得不是说你休假就是绝对不是说你不工作，而是你的灵魂能不能得到休息当的灵魂不能休息的话，你任何的休息都没有用的，说这是为什么我们说人需要休息，那我们停在那里那今天我们谈到是说你哪里可以找到灵魂的修仙椅我们这里好多血。一的灵魂在哪里，有没有灵魂的营养针可以打，灵魂的补品可以吃，或者说灵魂的休息，长什么样，至少下一次我再淘宝在亚马逊去买的时候有人买说灵魂的灵魂的补品的时候我知道我没买到假货，他到底长什么样，这是什么东西，不像是很自然我会问，当我们如果都承认说，黑我需要灵魂的休息，我们的生命的安息去我的灵魂，那那是什么东西，他长什么样，哪里可以买得到，是不是所有的教会还是赘肉被控制着他的专卖全完了发财了，我怎么找得到，锁门，很自然地我每根都想的这个问题，最，我想刚才加钱钱要我们提到了，沃尔今天。提到的是，what是什么，灵魂的休息室什么安溪到底是什么和怎么可以说会儿find it，到底是什么文件哪里可以找到在南溪，如果你告诉我说啊你要需要休息但是告诉你说，食物世间并没有，那就歇菜了，那我也死心了，那今天我们要来看到这个问题，你们发现没有，我回到这个故事里面，耶稣这个人很麻烦，我给你讲耶稣很明显也算的惯例，没事他的门徒闯祸了以后也说第一反应是什么，给他的门徒辩护对不对我他能做做了很多让她根本没有把收摊的事我常想要是我的儿子做了很多没法让我收摊的事情，签订的很难认真的如果你你就给栗子你跟你的朋友，你跟你的男朋友女朋友你跟你的孩子甚至跟你的老公老婆出去你们有个很重要的约会，然后你的老公突然说。亲爱的，喔，我肚子饿了，我看的那里有个蛋炒饭我想先吃你会怎么想，有爸爸妈妈碰到很重要的事情是我儿子常常小的时候碰到我们是很重要的事情说完算术不好，我要大便，不能变相吗不能，室友觉得是我大了以后有个管理就是我儿子小的时候，你她说小月参加重要的是禽兽，越重要紧急他就要大便，你会怎么样，我在想耶稣耶稣有没有说他的门徒说20安息的手机过麦田，然后他的他的门徒呃，然后饿晕了，已经饿的已经是这个，出现的低血糖，已经饿的已经是不省人事了，然后一书马上说快点把这个麦子变成这个葡萄糖变成什么给它打进去，我感觉很精神，他说他的门徒，搓的麦穗，甚至都没说他的门徒不了甚至都没有啊我们很好的推测是他们图个饿了。我的麦穗吃，尊敬的我想我要写书肯定说，爱吃屎啊，45分钟，吃了会死啊吗大家李凤都总算准备好了，看你的馋样，会不会说，也是不会说也，就别人说你看你约束你看扁再好心提说，有意思就给你编辑为阳哥你算是一个很高冷的人，真理教会人怎么傻逼的，我要我肯所害弟兄姊妹我准备你们脸丢光了，就得看医生怎么说，你是说，金尚记者你们不知道吗，也说按照惯例给他们住在辩护为，而且你这么最要命的是，辩护还不要紧哈，大家都知道，也是这个辩护你们觉得ok吗我们中介做律师的你就一说的辩护怎么样，好还是不好，耶稣这个辩护，我给差评，认真的坚定之类，他的门徒在安息日错了麦穗真的吃然后边再告诉黑你的。是不该做的事，让耶稣用了一段经文，请告诉我，这里有两个很重要的是的的意思用的这个励志哥暗系有关系吗，我们待会来看，耶酥娶了一个大会的例子，车道的例子各安息日没有一毛钱的关系了，耶稣居然用了另外一个例子来指正他的门徒在安息日受指控的李子，耶稣真的是受教育程度很低呀，真的是没有读过大学就是个原因啊，一点都不符合逻辑啊，栗子康熙没有关掉个更要命的是，耶稣在恶化事态在在啦仇恨，为什么，很简单，签证之类，你如果你们读大卫的那段经文大伙给大肚你们就知道，大会那段经文讲的是大卫，他逃难，然后她跑到店里面去吃技师在特殊日子里才能吃的橙色并，这是一个违反犹太人绿。的事情，我可以想象如果杨一贯在当年犹太人的那里，谋求了一猜一匙半猜的话，这一段经文觉得是我最难解的一段经文，没法解释，因为很明显，大卫，违反了什么，犹太人的律法，潍坊的圣殿的利率也是很明显拉仇恨他哪里短大家都不敢来解释的，经文拿出来了她，让大家傻逼love救救这个经文其实是我向我要姐我跟你说，大卫，新的软弱了，但是软弱不能成为一个成立对不对小宝你们教会都是了她申请的，我们都曾接受他软弱了怎么办，可是耶稣耶稣他居然用了就一个例子，可是更要命的是，耶稣再次跟荔枝中间引用这个例子中间丝毫看不出一书有责怪大会做错了的地方，发行了也是没说你们看吧位置和。耶稣应用大会的例子似乎是在为他的门徒辩护说到位这样做是正当的，所以我们这样做也是正当的同意吗，大会全城他不是在谴责他说我一书说，这是正当的，也说不清，没有来谴责大卫发用大卫的利齿为他的门徒在变故他再说嘿嘿嘿，里面有一个深层的含义，上帝没有说都是some thing wrong with it，证明说也有问题，也就是没有谈，那是什么问题，那好我这里都不看圣经说今天我要给大家看申请对不起陛下来看引用的故事是什么，三木耳记上21章，我来用我比王雷姐更标准的普通话给他读一下，大卫，到了，瓦的够就读出来，罗伯技师亚西米勒那里要是你的战战兢兢地出来迎接他，问他说你为什么独自来。没有人跟随呢，大会回答，技师，要是呢的说，王吩咐我一件事说我猜请你委托我猜请你委托你的自荐是不要使你知道，coach大腚少年人在某处等候我现在你手下有什么求你给我五个饼，或是别样的食物，这是对大威说我手上没有寻常的病，只有肾病，若少年人没有清净富人才可以给大卫对技师说，实在约有三日我们没有亲情夫人我出来的时候，虽是寻常，行路，少年的器皿还是接近的，何况今日不是更更是接近吗，记事就拿剩份给他，因为在那里没有别样屏只有更换心病，从耶和华面前撤下来的橙色并，如果你去了解橙色并了解犹太人的律法你就知道，橙色并不是一般人可以吃的，只能既是所然后在这里。还有一个问题，这里大卫的荔枝比耶稣门徒的历次更为恶劣你们同意吗，他说谎了，他明明是被追杀，他说王派我办事情，他发干泛着是圣殿的利率差只有技师可以吃的东西，他的门徒只不过是在麦地里种麦穗，耶稣却没有责备的，大卫或者他的门徒，他只告诉我说还有我在用这个例子里面有一个深刻的含义我选你们去思考，不然结束就是个神经，没任何的逻辑可言，他给他的门徒的辩护只能给差评但我们知道也是不可能给他差评，为你和我要去思考的问题，为什么为什么，如果说陈设饼如果说安息日。关键的时候是可以放在一边的话，问题，认真地前进之类，先抛开你们所谓的神学背景，抛开你们所有的申请只适合参加的一切的特惠的讲道，我认为的如果耶稣在这里说，如果到位，大会这个例子很明显当我没有说还有我老子今天出游完了我就想吃一下，计时的病，我觉得即使病肯定好吃来尝尝，我从来没吃过，他没有，大卫试纸吗她在逃难他没有地方找到食物让说我已经不行了，经理给我饼吃，而且说谈到他们总是说我肚子饿了我要粗麦说，耶稣时候再说如果出现了一些特殊的情况出现了一些特殊的，只是那些特殊的例子，这些规矩是可以放在一边的，它意味着什么对不对，也是很明显再谈这个问题。是什么，意味着什么，她想思考这个问题，天天之内那我反过来问这个问题，我是个男人，我跟我的太太分开好久了，我们有一年半载没有见过面，外遇，应是个关键时候我受不了了，可以吗，说个我今天被别人欺负的太厉害，这个人一直找找记得今天他真的落在我手上，不给杀他，或者说真的没钱要我在杭州打工我今年已经，去年开始辞职今年到杭州来过了年到的还没找到工作实在缺钱，我可不可以抢银行好像不可以耗那要是可以。我是讲说，如果你肚子饿，你橙色并的利率是可以被干饭的如果你肚子饿，你安心干饭的意味是什么，试试看有意思的问题，离职再告诉说如果有一个关键的事情发生，这两个利率是可以被被放在一边暂时放在跟它打它可被替代的，为国历经从而思考签订准备角色歌我的我至今听来听安息，是我在讲，可是这很重要，这里唯一的解释，唯一的解释，唯一的解释请就是呢，围着解释就是，安溪石铺vision哦，他们不少人是暂时的他是临时特别设立。他们当他们吃相的一个东西出现的时候，他们自己就被废除了，当它们指向的那个目标它们代表的意义出现的时候，这个东西它本身就过时了，你明白我的意思吗，谈到出去耍，pro vision哦真不容易，安息日，所以，签订财政重要这很重要你知道吗，就是说我告诉你吧，他们是临时的，他们是暂时的，他们是过度的，当他们真正指向的那个对象出现的手他们就过时了，是什么意思，这什么意思迁就是呢，我知道让你们老东大概就今天吃元宵姨们脑袋吃满了，可是我还是像你考虑也是说他是暂时的有时间效应的，当他指向的对象出现的时候他就不行了，是什么意思。我们要看下野经文，下去所有这一段经文的可以，所以进门的地方来来解，耶稣又对我们下毒好不好一备齐，就是这样经文就是这段经文，重要的话说三遍就是这段经文，他的屁就在就是软禁文也是告诉他们说，也是说的话的时候，假设是什么，假设大家都还在听他讲话对不对，那家伙就是说我还告诉你件事情，人质是安息日的主，这句话，演讲，但下巴都掉下来了，夜宿人资山西吃的属什么意思，耶稣其实是在说我告诉你们我就是安息日，设立安息这个规矩，指向的那个对象。那个对象，我就是要，出来替代安溪的那个对象也是再说这句话，我山西的祝你们搞错，告诉你，睡衣是什么我就是安息日社里安息这个归去，说辞像的那个对象，你是在说一线城市，也属也在说只有我可以给你们你们最需要的那个灵魂的安息，半夜说的话有什么毛用没有任何逻辑性的对不对，鼓励你们来思考动动明老金也是再说，安息日的归去是展示他指向某一个对象儿和就是那个对象，而且我可以给你最深的灵魂得安息，安德罗of the rest我是安息日的主，意味着什么意味着两件事行第一件，如果你想安息，你就必须到医师那里去，能包办我再说一遍，如果你想得到安息，你就必须到艺术。南部去，如果你认为你已经到耶稣那里去了，可是你却没有得到安息，说明你还不知道你拥有了什么，能不冠如果你想得到安息鸟去到医生那里，能不吐，如果你认为你倾倒也是那里可是你没有安息，你不知道你用的什么，你还是没有紧紧地抓住你所拥有的东西，你还是不了解你拥有什么，这是为什么，也是他如何，那就是耶稣为什么是安息日，耶稣为什么他如何是我安息的主，接下来我们要了就这个问题来看，今天我还只是的一点，也我不上你们留太久，你们的脑袋已经不够用了我看很多人就开始不行了，耳朵发红，脸发烫来红来看第一个来认证的认证的。很重很重呀，来看创世纪第一章和第二章，我在你们，基本上大家都看过第一上第二章看过圣经的人，要就要死在第五章第六章，是第一第二章，没问题迁就来问很转的问题，每一次上帝创造天地，每一次好认真的给我鼓励你们请你们好来思考这个问题，如果安信是这么严肃的一件事情，你我需要去思考，请告诉我，每一次上帝创造了工作结束了以后他说什么他都说一句话，陈了，你是哪个版本圣经，大吉一端，人生有着哎现在的每一次完成一个创造。都说去神话上帝这些水战因为上帝造人的是说我们不谈这个问题，我错了，上帝说我整创造天地的手，每次他创造听取完了他都说同样的劝说什么，对了，上帝看车是好的，而给跑跑好啊，然后你又发现，就是神创造了，来看的我认真的，你们这种脑洞要打开，名簿打开你们的生命又被以前的东西，偷回去了，可是我的结晶是正确的，我们有问题，要是你，上帝每一次创造一天的工作当它结束的时候他就看着他所创造的说，只是好的然后还借机想什么事情，然后省就休息了，说你发现没有发现没有卖1000，每一个字嗷告诉我这个交给程序员听啊讲给那些晚上12.1点。在加班的人伤的为什么在创世纪第一章里面不断说，由早上有晚上有黑也有白的为什么，对的为什么上帝不断地说有有晚上有早晨为什么为什么上吊数字化，难道是你不说哎呀，我们要去度假，霸气上帝可不可以三天把七天的工作做掉，一天把六天的工作做掉，可以吗，如果上帝可以的话，棉花六天的时间才去做，若每天很明显上帝是没有加班，里面所累的要死，真的不干了，瓦今天早油品的巨人找死我了，为什么，应该还跟着我对不对，你觉得天赋需要像你我一样的需要加班吗，为什么不加班，如果耶稣说我父工作直到如今。那就说明上帝在工作，上去不加班不加班，我考我们e lp都穿非穿了20年我不，一大让我失望了，怎么会这样呢，杭州还有这么多的灵魂没有的酒，我们传福音的比例大大的地狱死亡率上居然说，收工，外，胜地工作上地加班吗，为什么不把偷听的工作，掉，哎你们发现还有一点那今天发光的在今天的法国欧洲法国是实行四天工作制啊，我们中国实行五天工作制，为什么上帝说，我想到以后愿意豪苑一号院遥远以后的中国和法国那首他们要两天休息，所以我决定把六天工作要到舞厅，然后在法语圣经版本，我要把我的工作。六请假了十天，更重要的是，为了避免宗教的纷争，我决定五天做完六天的是这样，守安息日的就可以酸洗手星期日的就可以守星期日安息日，好新奇的人就不能打起来了，怎么更好吗，唉你要知道今天基督教还很蹲在大还在斯比大战是什么，暂时休息天，不可以工作做掉，每天工作的时候那个泥人放到里，咧给你人防那里可以吗，请你跟着我来想这个问题，然后最要命的是，之下席地需要你脑洞大开，开始练练气搬东西的排掉，上帝工作了六天他做了些什么事情，大专休息了一天呢，一天来。认真地把你们所谓的宗教，吧你们说的神学，拿出来，上流行的休一天，为什么，上帝累吗，圣地累吗，哎深圳的大声的告诉上帝累吗不累不想休息啊，认真的，尊敬的的，马赛原来姐姐今晚明天升学夏天纷纷地跳出来说，大你知道杨哥你怎么能这样结晶不可能累得她时尚的怎么可能嘞，他休息，我说的话一定对啊对的，给我一块钱啊，你心中的神曲就是不结晶的，上去之所以休息是因为上帝要给人定的规矩的榜样，任务可以效法。几经都结到哪里去了，如果是这样的话我做一个男人第一个不服，市面上的太装逼了，他明明不需要休息，涛声消息，他完全可以说你们跟我不一样我是生活部小休息但是我告诉你们你们要休息，right，里面说上的休息了一天，为什么，他累吗，大坤吗，他变老了，老板骂了吗，无聊吗，我做完了，做了，我要穿着泳裤在海边去度假了，抱着皮肤晒成古铜色，为什么请你告诉我认真的，上帝如果不累，为什么要休息，如果上帝不可能累的话他休息又意味着什么呢我一定要思考这个问题这是这是我们。今天的关键，我校听到这我笑你妈死了，如果上帝不可能累的话它会生需要休息，你和我做一个人，我们可以把休息定义为什么我们从疲倦中怎么样得到恢复对不对，从疲倦中，我妹重新得力，对不对，我可以从劳累中，让我们从新可以来面对听得到我我们肯来定义，休息是这个意思，right，不给鉴定，你说好好我也累老子累死，我造了个男人就够了装着女的更累，那女人是多啊，上课不准说话，要上你说你都不知道让算算我音速帮我捶捶腰，累死了吧，如果上帝那他就不是神，梅根都知道这是我们已经有限的脑子已经知道这件事情可是现在他还是个问题，上帝如果不累。为毛要休息欠镜子呢，配真的真的发现原来圣经没有我们想象那么简单就的，上帝如果不累，他为什么要休息，答案，下一次公布没有，我告诉你们也你也不会记得的，我再也不想见到你了，哈哈哈哈哈哈哈哈，倩倩颈椎肩颈人很好很好非常好，有一些事情我们要记住好开销项你们脑洞大开很重要很重要很重要，有一件事情我们需要不断地去意识到就是在创造天地的那个记载中，上帝，当上的继续的时候道上的继续工作的瘦，他在继续之前他一定多说句什么话。他说，看着是好的，对不对，再说我看着是好的，最你看三你说我想走，圣兽，上去不断的在说，让上帝还有医生发现上帝如果我们用人的眼光来看上帝上帝是个绝对绝对的绝对的自恋狂噪的生蚝，是不是生意没谈成，为了让的程序员站起来和少华在哪里，和少华你在这里可以说上帝好在哪里如果真的和说话你可以成为宙斯或者从hermes女子上帝人大没照川南好在哪里啊，或者到第六天的时候，盛典看到亚当总算好的不得了嘞，造的我的样子，你就会说，好在哪里啊还是个单身狗嘞，可是你分了，每一次工作，他说好。好太好了卧龙山给太自恋了呢，开玩笑，为什么我秀删掉这样，然后上给做完一样东西说，好做第二样，好正的山羊，好让我上去，不断的在说这句话，知道上帝把人造出来它是什么，还好了飙升好了你先用这个词嘛对了，再说啊，太好了，再说已经就是累，来想一想，再说，真好，正好，太好了，上帝的星期是什么什么什么什么什么，高兴地满足的话谢谢你，星就是我问你二个的数你做什么工作签的，如果程序员们，你的老板今天给你课程需要一个月开发，然后已经订好了或者做项目经理的人。你一个系一个月要开发出一个程序出来，然后你把这个月的工作量都定好了，你每一天都做好了你的那份工作，然后到了您的说的25号可以结束，你第一天做完了你会说，胜浩，回家老婆说，牵着你开心玩趣的工作室很好，1111教程，超市这样吗，隧道如跟你是这样红，王后可爱死你，我们男人急了回家都是苦逼增干什么工作还没做完，可说实在累得受不了了我要回家休息下，我看我看的祭礼传他都实践了歌我不行了我已经不行了我先躺一会儿，工作命里没有做完然后他说好我还是，什么意思签订碎蛋，很重要关键在关键来了，岁安息是什么意思what is being done。已经完成的事情，充分的满意和满足，如果我们从创造天地的角度来看你，上帝安息上帝为什么西安西圣地安是不是因为他类不是因为他的工作做完了这个项目结束，而是上帝对他做的东西，非常的满意，好好好好太好了太好了，参军出来山西，从创世纪刚开始，安溪的意思是我对剧情做完的事情非常的满意和满足，喂，我告诉你，lets the only way you can stop，这是唯一停下来，唯一你可以停下来，唯一可以停下来就奔听不下来的，同意吗，有多少条准备说我是个严格站着时间走的我今天就这么这样这样你的焦虑从哪里来，害怕重来。从哪里来，你拼命工作工作的昏倒在那里加班，从哪里来，只要你对你已经做的事情，完全的满足，完全的满意，你才可能停下来，断你不可能停下来的，同意吗，多少做爸爸妈妈的，你对女孩子满意吗，跟我满有的孩子其实你买一个clear，井上啊哎一台子都幼儿园，化学去朋友没了，读小学读大学读大学，我要早点肉皮凉的男士女士那完了，我绝壁要把我的孩子带出来肉皮，不让咱俩这个2b文化，你忧虑的很一点都不满意，你给你的孩子，你给你孩子买了进口奶粉进口的尿不湿给他上最好的呃，私立的教育机构，你满足吗，不告诉你，我的经验告诉我，越是给孩子吃进口奶粉的人，有进口尿布的人，让他上私立学校的而且，尤其是。她还在上浙江大学的爸爸妈妈，与焦虑，是他不敢告诉你而已，因为钱就是那对一起做的事情完全的满足是你可以停下来，唯一的方法，然后你就可以停下如果一对真做的事一满足了你就给谁让你走开了，走开，然后你可以把你做的事情放下来因为你满足的的好，甚好，这样你就可以休息和放松了，之前就走在你们脑洞开了一下现在我做的有趣的游戏，清早周围的五个人，跟他说，帅你觉得你自己不咋的但是你看着你甚好，笑容好不好看一个劲地你不咋地让人。你，我看很多弟兄我我看了个定准备试妆，山里不咋的上去说你好就好了了，哇你这是活生生的给他插把刀啊，要要要很难受，我告诉你，上级说你好你就是非常好，呗再来一次，载着给来的，嘿嘿，天天之内所以所以，看到，安息，试用看到休息它的定义是，我对易经做的事情，完全的满足，问题来了。问题来了，哥我从来没对我做的工作满一共面也就是强哥，100分我还打101，完美主义者的人一定是100分一101那些学渣更不要说了，哥说我外表长得是桀骜不逊可塑类型那个都变渣了都一个我们有办法满意呀，你肯定会想说跟你讲的我同意的，要，店我同意的，完全的满足，她才可能休息可是我没有办法满足我没有搬了吗一看我老婆你跟我老公孩子看我工作的整个地球之类，你看你那2b牧师都这样的不着急呀，我没有办法满足怎么办，我下次再讲，怎么会这样啊，年太我失望了，遂宁不想见到我橡皮想见我们。我向你跑去思考，有两件事在祷告词欠两件事的个，继续去看上帝的创造，看戏不来出第十章，一定要看，然后记得一定要看烈火战车，一定要看，这是个must，我们想找个，现在只我们感谢你，谢谢你在创造天地的时候，那样的描述告诉了我们间是清你看众生好，你最近做的事情非常的满意，所以你安歇了，今天我们对休息的定义总是我们从疲劳中，红虫精疲力竭中我们不得不让身体让精神和情感得到休息，可是我发现，休息的原意是我对已经做的事情完全的满足，天赋可是我。满意我就过去不满意，我对我自己不满意，我对我周围的不满又的工作不满意我有我对我的学习不满意我对我的将来的规划不满意天府国如何得到安息，帮助，天府求你亲自对我说话，天父借着祷告，接着读精确的小组让我明白让我明白，风机失明，烦闷，上帝祝福大家。
